22 ANAvanAEAszsfflETYRocmu

diabolusnigexsnnus„ Conuuus,‘ha'bens triacotnua absque oeulig
cumbtachiis‚s2b{que manibus, cumculo deformi, stans vti acceffu.
ruseffetadchworeamssum pedibusextensssv11u1natmte&aliumtetrm
&scriptum fuitsupervas‚cinisc1nemm‚& c1rcavas, egofixmniges,
quiadecolorauit me sol‚illaenebulae nigra: ascenderunt ad corpus
iuunhvndeexieruut, &fastaestconiuuffiointertertamfflquam&
cinisfaemsest.

Asnoidus,devillan0na: vetum, quianatura nonhabet mo=
dum nist pexvcaioris afflOnem, ideoficalosem bene *xne-nsuraueris,
aqua δι ignistibi sufficiunt, nam corptzsalbificant² mundant &mh
trium &eiusbobseuritatemauferunt,ipsaenimaqua‚habi=tansinae=
teconsequiturtetmmficut ferrum magnetem.1dem:0mnes ergohos
ofdinespraepatationis supctipsum q11atetre6hfica δε vltimo calcina,
permodumsuumfigentem,&calcinantemquoniam fic pretiofiffi·
mum lapidem terram sufficienter administrando rexisti3 calcinate
vetanonestahud quam deficcarm & in cinerem vertere, combura-
mtergo fine timore‚d0neceinis.fiat, &cumcinisfadkusfuesit, mpti·
memiscuisti, huncetgo cinerem ne vilipendaS‚'sed redde fibi sudo-
remquemeiicit. Idem32quaergorotaefihaustafflnterram canneru
ia‚perquosdamdiesinst10vase, &petitum-putrefiatignen1,quous.
›quepretiosmseicolotalbusdeKupeteueniat, etfi inism vase appate-
bunt omnes mundi colores . cumhumiditas'fucrit deliccata.

AriesPhilosophustffludquodenuitabco,reduclhpeteum‚do·
necfigatur‚&wnsepareturabeo erjgnem„

‘Specuiumt scito quodsolisffosestlapis delapide‚ Assate crgo
jpsumpendies‚d0necfiat vtmatmot coruscans& scias ita fieri maxi=
,mumarcanum

lohannesAnglicus: &igitur philosophice ope1*aris,&dealbas‚
&terminum in iplo opere *transcend1s.,beatnseris, cleuigra tertam
separando:insanimam,p0steaverteaquam superdealbandototum
&habebismagistetium3Namquiterram denigrat&alb11mdiffoz‘uit
&magalaz donecfuit in coloreficut gffadius denudatus ad tene·
bras, &quideafbationem aeomp‘letam omnium inducit, totumque
postquamliqueffflum fuerit in ignerapido figit, foehx dici metebi-
Μὰ[ιιρεῑοηιηεεηωῃάἰςὲῑειιὶοε exaltari.

Vadecjmapjfflm Fuitcucurbita,c11mfletibussscineafuic -

tegina

 

